Меню должно быть адаптивным. 
На мобильном, меню по умолчанию свернуто, выезжает при клике на кнопку, подменю выезжает сверху-вниз (slide), при клике на стрелочку родителя. 
Одновременно могут быть открыты все подменю.
Десктопный вариант должен начинаться на экранах >=768px, подменю показывается при наведении на родительский пункт меню, анимация показа: плавное появление/затухание (fade). Одновременно открытым может быть только одно подменю.
Ссылки в обоих случаях должны оставаться кликабельными, то есть можно перейти на другую страницу.
Верстка должна корректно перестраиваться в случае перехода между вариантами экрана.

Использование каких-либо css фреймворков не допускается. JS или нативный, или с подключением jQuery.

Испольовать это дерево категорий:
Велосипеды
	Детские велосипеды
		Недорогие
		Беговелы
		Трехколесные
		Двухколесные
		Для девочек
		Для мальчиков
	Подростковые велосипеды
		Для девочек
		Для мальчиков
	Распродажа велосипедов
	Горные велосипеды
Веломобили
Самокаты
	Для девочек
	Для мальчиков
Велоприцепы
Экипировка
Аксессуары




